Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
Я с России город Брянск Брянск Это возле
Украины но там до границы до плюс-минус
200 километров и так А город какой
именно Брянск А вот у вас сзади этот
флаг это имперский флаг вы им перец
Мне нравится имперская тематика именно
то что было при Николае всего ваши
предки при Николае кем были
Точно не скажу не интересовался
родословной именно до столь таких веков
Я думаю что они были какими-то
крепостными так
не буду утверждать и не буду опровергать
ваше утверждение Давайте Так скорее
всего что если бы не были дворянами у
вас бы была бы информация уже об этом
правда
Ну правда но я не исключается тот факт
что она могла быть утеряна правильно не
хотите вот если вам нравится Так что
было при империи не хотите ли вы вернуть
вот этот строй Крепостной сословия даже
были закрепленные Это же в этом суть
имперскости было тоже
суть была Да в этом но меня все
устраивает на данный момент то что как
сейчас живем вас устраивает Как живем но
вы хотите Империю вы как-то определитесь
Я не хочу Империю Мне нравится эстетика
империи но я не сказал то что я хочу
чтобы вернулась имперская Россия
плетками
в те времена Это было грубо говоря
нормально потому что все страны были
однотипные по управлению Ну как в те
времена например в Англии не было
крепостного права
Почему Потому что отменили раньше Если я
не ошибаюсь
еще и помни это Великую хартию вольности
еще когда давным-давно там то есть там
совсем другие уже отношения были в
Европе Великая Французская революция Да
тоже А вы то есть вся Европа наоборот
сбрасывала окулу вот этого какого-то
крепостного права раньше тоже не было
крепостного права то потом его вели то
есть
ну потому что стали императоры и Короли
да то есть смотри до император Да не
было люди жили там на Руси Их не было
крепостного права Правда
Ну крепостного права не было но также
был император и Царь
не было крепост потом уже с веками
было закрепить
получается Империя сделала людей
рабами и вот вам нравится эта эстетика
У каждого свои вкусы правильно прикольно
мазохистку нравится Что людей били Не ну
я не совсем а можно кстати вот вы пока
что просто более-менее адекватный по
разговору потому что я общался с вашим
пытался общаться с вашими сорами
большими Да небольшой посылали нахер у
меня вот именно вопрос большинство
выкрикивает фразу Слава Украине это
где-то агитация у вас если это вы сами
себя грубо говоря я впервые Слышишь
а на самом деле много вот редко сидеть
не я не утверждают что именно у вас по
стране так сказать агитируется подобное
я имею ввиду то что очень много
подобного народу никогда даже не слышал
может зайду под Россией
А что это означает
как украинского человека
Ты же сама интересная посмотрю может
действительно такое есть
что-то еще хотели спросить Да нет вроде
больше вопросов нет а вот вычетулетку
зачем выходите
А моя вообще знать я как бы не сторонник
войны то что сейчас происходит между
Россией Украиной и именно общаюсь с
украинцами но пытается наладить
правильные разговоры и спросить именно с
их слов что как у них там потому что
также новостные СМИ нам показывают не
все Но чтобы
и вот интересно
но инициатива была принята со стороны
России этот факт заключенный это даже в
России понимают и не отрицают
значит Россия виновата в нападении на
Украину Ну можно сказать так так какие у
вас вопросы Что вы хотите у украинцы
услышать не могу понять
Я хочу именно услышать
больше с тех сторон которые именно на
фронте находятся то есть попадаются
иногда такие именно кто с фронта там
подобное Так что вы хотите вы понимаете
что ваша страна напала на мою страну Вы
выходите в чат рулетке выбираете людей
из моей страны Вы знаете что ваша страна
напала на мою страну Что вы хотите
услышать украинцев
Что происходит на фронте На данный
момент стреляют бомбят убивают Ну это
понятно
а что что если вам понятно что вы хотите
услышать от них
вот Представьте Давайте смоделируем я
вот сижу Добрый день я типа вот солдатик
Что происходит на фронте говорю стреляет
но я вот интересуюсь на Мирном Ладу то
есть они богат ли их сильно там не
обстрелы всяко подобные не проводятся
мне отвечают уже люди на тот момент то
что нет Типа все тихо спокойно типа
или сильно бомбят что для вас это менять
не могу понять
Вот идет война фронт сегодня тихо завтра
сильно потом снова тихо что вас что вам
даст этой информации но лично целым
ничего
но это просто именно для моего именно
интереса то есть Так вот если она ничего
не дает ну смысл Ну а почему я не могу
поинтересоваться Я хочу понять ваши
внутренние причины они есть просто или
вы их не можете понять или вы их не
можете озвучить но они где-то есть все
что мы делаем она движет нас что-то из
середины
если но ничего не дает ни морально
удовлетворение этой информации так
используем смысл что-то не то вы же не
спрашиваете их например что у вас по
телеку показывали прогноз погоды правда
но это тогда
что-то вот я как психолог типа я вот
хочу всегда докопаться к причине что же
вас вы вышли выбираете
вы хотите у них что-то спросить что там
происходит
Хотя понимаете Наша Россия напала Но я
это понимаю да
Как вы думаете чем это все закончится
я не пророк честно скажу время как
говорится покажет
прогнозы но прогнозов никаких ставить
лучше такие моменты не стоит
Как видно Будем надеяться то что в
скором времени все вернется более-менее
Мирный лад
но в плане того что во-первых война
закончится перестанут гибнуть мирные
люди со стороны Украины России также
мирные люди может отнести к ним солдатам
потому что они также обычные люди то
есть они гибнут по украинцы
гибнут просто так можно сказать то есть
то что они нападают
а понимаете тоже нету понимания именно
из-за чего все идет потому что по России
грубо говоря существуют около нескольких
теорий из-за чего все началось но Первое
это как самое первое то что если бы
Украина вступила в НАТО то Америка бы
приблизилась границам России ближе это
как первая была потом узнается
информация то что якобы это просто
политическая война
Ну то есть кстати причем большинство
войн были именно связанные больше с
политической стороны Чем именно из-за
нужды в чем-либо то просто получается
россияне сами не знают за что вы типа их
страна Да это вот факт этого есть у
людей нет брожения из этого типа власти
вопроса что отправляют людей Ну то есть
получается но видите у всех именно стоит
такая мысль то что именно все-таки то
что НАТО подойдет границам с Россией
ближе
сейчас
теперь получается в результате
инструктор ораторские Да техника можно
просто если но если вы будете в курсе а
воюют за вашу сторону именно с
какие-либо спецоделы НАТО Ну там Америки
Германии что ли бы подобное Ну то есть
именно военные со стороны смотрите Я
насколько я понимаю что у нас есть
полное техническое разведывательная
поддержка НАТО да то есть спутники там
самолет
военных военных американцев у нас нет то
есть у нас свою украинцы есть
добровольческие некоторые Батальоны в
составе несколько там британцы есть люди
из Средней Азии есть люди из России даже
свободной России называется ну их
количество очень очень маленькое
нельзя сказать
просто тоже существует мнение то что на
Украине сейчас большинство воюет это 24
страны входящие в НАТО Ну грубо говоря
Ну смотрите это все очень просто так
тогда бы у вас были пленные американцы
до пленные немцы где они всегда А по
факту можно все снести к тому что Когда
проводились артобстрелы различные
большинство погибало либо сбегала
украинские пленные вас есть американских
нет получается А знаете Это тоже двоякая
нет потому что американцы могут вперед
отправлять не своих солдат как они любят
именно за все истории войн отправлять
именно
да Ну типа того А зачем тогда они просто
дети военные американские
но это уже неизвестно это тоже как мысля
просто знаете такая обитает вам не
кажется это как-то смешно немножко
не кажется потому что по всем войнам
которые проводились с участием Америки
большинстве случаев так и было
Каких например
та же самая сирийская война так Сирии
американцы стояли за градотрадами да А в
Сирии отправлялись с их стороны именно
не их Люди так сказать где еще не
интересно
но я вам точно так на скидку не скажу
где еще потому что я не интересуюсь
именно
военными делами так сказать им со
стороны НАТО сказали что все войны
которые вела Америка она так вела
Больше вообще ничего не вспомнили Но
потому что он опять таки говорю то что я
именно сильно не влюблялся где они
воевали А из чего вы углубились это
всегда так Америка делала во всех Войнах
А теперь оказывается не углублялись Ну
ладно допустим но это была моя
грамматическая ошибка тоже неправильно
высказал свое мнение по поводу Ну войны
типа как варить Америка
Ну как Вам ответить как она воюет Я
лично не видел как она воюет вы мне
Расскажите как будет Америка так
Расскажите нам еще них я не понимаешь я
зачухался от того как вы зачухались Как
будет Америка я спрошу как я не знаю
какие
может действительно Я бы людям у нас
рассказал завтра вышел знакомства
Америка оказывается воюет как-то не так
у нас из этого все
так я не утверждаю что у вас Америка это
я просто вас интересуюсь если такая
мысль
гречишном
отряды Интересно а вот у вас воюют
какие-то сирийские наемники например
иранские северокорейские нет у нас воюют
как по моим также по новостным сведениям
это кадыровцы То есть это но сам сама
Россия но есть именно вагнеры но они
тоже относятся
Ну относительно они являются как бы
отдельным государством Чечня отдельное
государство но можно сказать так потому
что у них также во-первых своя религия
всякая подобная позиция у вас тоже есть
Зато получать Чечня это отдельное
государство решает
фактически так получается вы его
воспринимаете
по факту Получается что так то есть
Россия есть Чечня да
Ну да получается
глава Путин Путин эти два государства
решили объединить
но можно сказать так
ты интересно а вот например Какие еще
есть Вот например Республики которые как
Чечня тоже там помогают России
Дагестан это отдельная страна
Я не сказал то что это отдельная страна
и сказал то что это отдельная республика
чувак поднявший вы подавите яконы уже
Чечню видали да А Вы кажется распада
России невозможно
люди в Брянской области они не
ассоциируют Чечню с России да то есть
для них Чечня это короче что-то такое
где там кадыровцы типа для чеченцев
Россия это просто поле где можно
дербанить да все это держится на личной
у нее Путина и Кадырова не станет Путина
или не станет все посыпется как
карточный